（ゲラット）フンッ
思ったより王都は遠いですね。
姫様のご様子は？
かなり消耗が激しく
ご自分で立つことさえ…。
（ヘルトラウダ）ハァ…。
（ゲラット）まあ　生きておられるのが➡
不思議なくらいですよ。
あの守護神様たちを呼び出して
くれたのですから…。
辺境軍です。
（ゲラット）蹴散らしなさい。
全速反転　撤退しろ。
し　しかし　我々が逃げれば…。
これまで王宮から　どんな目に
あわされてきたと思ってる！
我々に戦う義務などない！
逃げろ！
撤退だッ！
おい　俺たちは　どうなるんだ！
待って！
行かないで！
（守護神の咆哮）
（ミレーヌ）本気なのですか？
（リオン）このまま
王国の民が死んでいくのは➡
さすがに気分が悪いですからね。
大勢が死ぬとわかってて
黙って見ている趣味はありません。
それに　男の子なら一度くらいは
経験してみたいじゃないですか。
総司令官ってやつをね。
（ミレーヌ）総司令官ですか…。
正直　信用と実績が
あまりにも足りません。
あなたを推薦すれば
正気を疑われます。
嫌なら俺は逃げるだけです。
俺以外に適任者がいますか？
今のままでは
公国軍に近づくこともできません。
全滅するだけです。
それを打開するために
王家の船が必要です。
あっ！　ど　どうして　あなたが
王家の船のことを知っているの！？
建国の原動力…
そして王国の切り札ですよね。
あ　あの船は
そう簡単に動かせないわ。
ロストアイテムよ。
必要です　貸して下さい。
動かないの
私と陛下では動かなかったのよ。
ユリウス殿下とマリエを使います。
他の４人も集めて下さい。
けど彼女は…　処刑を待つ身です。
なら罰を受けさせる前に➡
あいつらに
王家の船を動かしてもらう。
《そこにリビアを乗せるしか
勝ち目はない…》
リオン君なら…　勝てるのですか？
勝ちます。
そのために必要なのが王家の船。
そして　総司令官の地位です。
おそらく　フランプトン侯爵は
黙っていないでしょう。
彼は王宮での最大派閥…
味方は少ないわよ。
それでも
やるしかないと思いますけど。
フッ…　わかりました。
でも　ちゃんと帰ってきなさい
いいですね？
ええ　もちろんです。
ま　まったく…
いくら自業自得とはいえ➡
他の騎士にも　あなたのような
忠誠心が　あればよかったのに…。
自業自得？
どういう意味ですか？
多くの男性たち…　特に地方貴族へ
負担を強いてきた現状です。
わかりました…　リオン君には
すべてお話ししましょう。
（サイレン）
《味方が少ないのは➡
戦力に期待できないのは
分かってる。
でも大丈夫だ…　そう俺には
友情という名の力がある！》
（ダニエル）いや　無理だろ。
（レイモンド）僕たち
戦争が怖くて隠れてたんだよ？
（ダニエル）貴族や騎士だって
大勢逃げてる。
こんな王国のために戦えるかって。
だよな～。
学生に戦えるわけないよな。
早く実家が
迎えにきてくれないかな～。
お前ら！
貴族の誇りは　どうした！
リオンも　あきらめなよ。
冤罪で捕まってたのに
頑張る必要ないって。
王国が負けたら
公国に従えばいいだけだろ。
だよな～。
公国って➡
男のほうが立場強いらしいぞ？
マジで！？　公国に忠誠誓うわ。
これを見ろ！
（みんな）あっ！
（ダニエル）飛行船の売買契約？
（レイモンド）それが　どうしたの？
お前ら
俺から飛行船を受け取ったな？
忘れたとは言わせないぞ！
お前らの飛行船は
俺の実家の工場でしか➡
整備できないのは知ってるよな？
あれがないと困るんだろ？
せっかくの船を手放すのか？
婚活でも大きなマイナスになるぞ？
なっ…。
それにだ　俺は公国と戦う。
俺から
戦力供与を受けてた　お前らが➡
簡単に
公国へ降れると思ってるのか？
うっ…。
もし俺が負けたら
当然お前らも仲間と見做される！
公国は王国を恨んでる連中だ！
下手すりゃ奴隷か皆殺しだよな。
（みんな）ううっ…。
でも大丈夫だ
俺は必ず勝ってみせる。
俺を信じろ！
（みんな）あっ！
あ～　もう！
リオンは　いつも卑怯なんだよ！
この外道騎士が！
んっ？　褒め言葉？
《見たか　公国
これが友情の力だ！》
悪魔！
（オリヴィア）リオンさんが…。
（アンジェリカ）学生が総司令官に
なるなど聞いたことないぞ…。
（ルクシオン）それでも　マスターは
総司令官の座を求めています。
現状で確保できる戦力は
パルトナーを含めても２０隻程度ですが➡
王国側の戦力は不明。
神殿側も今回の失態で疲弊。
当てにはなりません。
地方貴族の協力は
得られないのか？
他国による侵攻で
手一杯のようです。
もっとも　王宮への忠誠心が低く➡
すでに降伏した者も
多いようですね。
（オリヴィア）ど　どうして…。
領主たちが王国に従うのは➡
軍事力で押さえつけていたからに
すぎないのだろう。
父上に協力を仰ぎたいが…
家名に泥を塗った私は➡
もう勘当されたも同然だ。
((公爵令嬢が
平民と頭を下げていますよ！
情けない！
レッドグレイブ家も落ちぶれたものね))
私は自分の出来ることを探し
リオンの力になりたい。
よろしいのですか？
ああ　私は　リオンを信じる。
《アンジェは
いつも前を向いている…。
それに比べて私は➡
私の…　私の出来ることは…》
お願い！　私も連れてって！
うるさい！
さんざん見下してきたくせに！
はやく船に入れて！
公国が攻めてくる！
私も乗せて！
死にたくない！
（バルカス）まずは子供からだ！　急げ！
親父！
んっ！
リオン！
（ニックス）お前！　無事だったのか！？
ああ　兄貴たちが心配で来た。
ちょっと親父に頼みもあってな。
（ジェナ）あんた捕まってたんでしょ！？
脱獄したわけ！？
まさか　もう釈放扱いだ。
俺は　ハメられただけだ。
（ミオル）うっ！
すでに証拠も掴んである。
俺を取り込もうとした貴族たちが
取引材料として➡
いろいろ喋ってくれたよ。
どういうことだ。
リオン…　ちゃんと話せ。
いや　それは　こっちで…。
下手すれば➡
処刑されてたかもしれないんだぞ。
あっ…。
ぐあっ！
（衝撃音）
（ジェナ）ちょっと！
私のミオルに何するのよ！？
ひっ　ひいっ！
（バルカス）こいつは
俺の息子を売ったクズ野郎だ！
絶対に許さん！
う　売ったって　えっ？
（ゾラ）バルカス！　なにしてるの！？
（ゾラ）さっさと私たちを
船に乗せなさい！
王都の財産も回収するのよ！？
覚悟はいいな？
ま　待ってくれ！
話を！
黙れ。
ひぃ～っ！
（バルカス）当然の報いだ！
俺の大切なものを
傷つける奴は許さん！
親父…。
ルトアート　初陣だ！
（ルトアート）なっ！
（バルカス）お前は　ゾラの長男として➡
なに不自由ない生活を送ってきた。
だが…　それも今日までだ。
うっ！？
お前も大切な人たちを守れ。
い　嫌だ！　私に命令するな！
田舎領主の野蛮人が！
（ゾラ）そうよ！　誰に命令してるの！
誰のおかげで
今まで暮らしてこられたと！
ルトアートを寄越せ。　バルトファルト家の
長男として出陣させる。
くっ！
ず　図に乗るんじゃないわよ！
ルトアートは私の愛した人の子よ！
お前なんかの血は
流れていないわ！
えっ…。
マジかよ…。
あっ！
ちっ　ちがうの！　ウソ　ウソよ！
そんな事だと思っていた。
これで清々したな。
（バルカス）ここでお別れだ　ゾラ。
待って！　お願いよ！
婚姻関係は解消する。
お引き取り願おう。
お願い！　私たちを船に乗せて！
死にたくない！　お願いよぉ～。
ルクシオン　敵は？
王都到着まで
現状の速度で　およそ３０時間です。
（バーナード）バルトファルト子爵。
バーナード大臣。　お久しぶりです。
（バーナード）ああ　その節は
クラリスが世話になった。
ミレーヌ王妃から話は聞いたよ。
王国軍についてだが…
どうにも集まりが悪い。
まともに動かせる飛行船は
５０隻程度だ。
いえ　予想より多いですよ。
俺の方は　パルトナーと合わせて
２４隻ほどは用意できそうです。
そうか…。
（地響き）
おっ！
《近づいてるな…》
子爵…　本当に勝てるのかね？
勝てます。
でなければ出撃なんてしません。
《王家の船を動かして　リビアの力を
発揮できれば　だけどな…》
ふむ　君は本当に　すごいな。
どうだ？　この戦いが終わったら
クラリスをもらってくれないか？
ははっ　またまたご冗談を。
《目がマジすぎる…》
か　勝ってから考えましょうか。
それもそうだな。
ははは…。
ああ　ご指名の人物は到着したよ。
神殿側も混乱しているらしく
王宮預かりとなったからね。
《ようやく来たか…》
いつもの態度は見る影もないな…。
（カイル）聖女ではないと白状するなり
皆は手のひら返しです。
（カイル）取り巻きたちには見捨てられ
神殿の連中にも　ひどい扱いを。
なにそれ　ちょっと笑える。
こっちは　まったく笑えませんよ。
ご主人様
処刑されちゃうんですか？
聖女を　かたるのは重罪だからな。
正式な処分は　まだ先だろうけど➡
たとえ戦争に勝っても
命はないと思う。
（ユリウス）バルトファルト！
（ユリウス）マリエ
あいつの言葉は気にするな…。
俺たちがついてる。
ああ　大丈夫だ！
はい　そうですよ。
（マリエ）うるさい…。
マリエ？
うるさい！　うるさい！
うるさい！　うるさいっ！
なにが大丈夫なのよ！？
あんたらみたいな
おめでたい連中！
何ができるっていうのよ！？
《あ～あ
ついに本性を現しやがった…》
（マリエ）みんな出ていって！
あんたたちなんか大っ嫌いよ！
（カーラ）マリエ様　落ち着いて下さい！
殿下たちは　マリエ様を想って…。
うるさい！　あんたも出ていって！
私に近よらないで！
で　でも　私のことは友達だと…。
ウソに決まってるでしょ！
バッカじゃないの！？
あんたを利用したのは➡
そこのモブ野郎が
嫌がると思ったからよ！
友達なわけないでしょ！
マリエ様…。
くっ…。
今まで
猫をかぶるのが上手かったな。
まあ　それも今日で剥がれたけど。
（クリス）よせ
マリエは疲れているだけだ。
うるさい！　口出ししないで！
剣術しか能がないくせに！
うっ…。
そっちの脳筋も
口だけの役立たず！
（グレッグ）うっ…。
そこのナルシストも気持ち悪い！
（ブラッド）あっ…。
（マリエ）あんたは何考えてるか
分からなくて気味が悪い！
（ジルク）あっ…。
マリエ…。
いちばんの問題は　あんたよ！
元王太子！
王子様って肩書しか
役に立たないのに➡
それを捨てるなんて！
本当に　あんたたちってバカ！？
地位も名誉も財産も捨てて➡
女が喜ぶと思ったの！？
意味わかんない！
（マリエ）そこの小うるさいガキもそう！
調子に乗って偉そうに！
ご主人様…。
もっと私に
優しくしなさいよ　みんな！
私の言うことを
聞いていればいいのよ！
逆らう奴も　役に立たない奴も
嫌い…　大っ嫌い！
おい　見苦しいぞ。
うるさい　消えろ！
お前がいるから
私は幸せになれないんだ！
返せ　返せよ…
私の幸せを…　返しなさいよ！
返して　返してよぉ～　うぅ…。
うわぁ～！
うぅ～。
リオン！
リオンさん！
（マリエ）うぅ～。
良かった　釈放されたと聞いて…。
（泣き声）
な　なんだ　この雰囲気は…。
いや　ちょっと色々あって…。
（２人）あっ！？
（倒れる音）
あっ！
（ユリウスたち）マリエ！
（寝息）
（ユリウス）眠っただけのようだが
さぞ負担が大きかったんだろう。
こいつには話がある。
悪いが　少し２人にさせてくれ。
（寝息）
((ふぇ～ん。
うぅ…　ふぇ～ん…))
《マリエ：これって…
エルフの里で見た夢の続き？
私もバカよね…　さっさと
帰ればいいのに意地になって…》
((このバカ　泣き疲れるくらいなら
歩けばよかったろ。
ホラ。
うぅ…))
《そっか　結局
兄貴が迎えにきたのよね…。
なら　最初から
そうしなさいよ　このクズ兄貴…》
((はぁ　なんで俺に頼るかな…))
《そうだ　兄は…
口は悪いけど優しかった…》
《なのに…　何で死んだのよ…》
《私が海外になんか
行ったせいで➡
最後は会えないまま…。
いつもみたいに文句を言ってよ。
いつもみたいに助けてよ
お兄ちゃん！》
おにいちゃん…。
《こいつを見てると
前世の妹を思い出す。
あいつにも
さんざん振り回されたからな…》
このまま寝かせていて
よろしいのですか？
叩き起こして
王家の船に乗せるのでは？
お前…　俺を何だと思ってるの？
優柔不断のヘタレ野郎です。
主人に対して辛辣すぎ！
あっ…。
んっ　起きたか。
さあ　話し合いの時間だ。
嫌よ　お兄ちゃんが来るまで
何もしない。
お前に兄貴？　ならどうせ
ロクでもないクズ野郎だろ。
お兄ちゃんをバカにするな！
おっと！
マスター　私は
このことを忘れませんよ。
わめき散らしたあとは暴力かよ。
本当にクズだな。
俺の妹の方が　まだマシだ。
うるさい！　あんたの妹なんて
どうせ頭のおかしいバカ女でしょ！
なっ！？
たしかに頭おかしくてワガママで
おまけに腐の人だけど➡
お前よりは　１００倍マシだ！
私の兄貴だって
口も悪くて性格も最悪で➡
おまけにモブ顔だけど
あんたの１００倍➡
ううん　もっとマシよ！
ぐぬぬぬ！
きぃ～！
はぁ…　アホくさ。
なんで　こんなときに
お前とケンカなんか。
だいたい
なんで出しゃばった真似を？
どうして
主人公の座を奪おうとしたんだ？
またその話！？　私が幸せに
なりたいからって言ったでしょ！
お前　バカなの？
あの乙女ゲーをクリアしたなら➡
ラスボスを倒すには　リビアの力が
必要だと知ってたはずだろ。
そ　そんなの知らないわよ！！
あっ！？　お前　クリアしてないのか？
私は兄貴に　お兄ちゃんに
ゲームをクリアしてもらったの…。
でも　お兄ちゃんは
死んじゃって…。
その後　落ち着いてから
セーブデータを確認しただけ…。
エンディングのムービーとかでしか
ゲーム内容は見てないもの…。
《こいつ　その程度の知識で
逆ハーレムを完成させたのか？
ある意味　すげ～な…》
にしても
兄貴にゲームをクリアさせたって➡
お前の兄貴　どんだけだよ？
うるさいわね！
そういうあんたは　どうなのよ？
フン　俺は　妹にゲームクリアを頼まれて
キチンと最後までやったからな。
当然…　んっ？
あっ！
んっ！？
海外旅行に行く間に
クリアしとけって押し付けられて…。
あっ…。
あぁ…。
うっ…。
お兄ちゃぁ～ん！
お前かよぉ～！
ぶべぇっ！？